# Самостоятельная Работа по LevelUp Уровень 1

Проект содержит работу над домашними, классными и дополнительными заданиями на языке Java.

Классы, находящиеся в пакете _shumkovsg.levelup.one_, соответствуют заданиям для самостоятельного тестирования.

Классы, находящиеся в пакете _testsystem.shumkovsg.levelup.one_ соответствуют заданиям для тестирующей системы.

Комментарии по заданиям содержатся ниже.

## Комментарии по заданиям

### Самостоятельное тестирование _shumkovsg.levelup.one_

**1. HelloWorld.java**

Первая программа на Java. Выводит в консоль соответствующее сообщение.

---

**2. LinearEquation.java**

Программа для решения линейного уровнения

```sh
ax+b=0
```

Значения коэффициентов _a_ и _b_ задаются пользователем.

---

**3. QuadraticEquation.java**

Программа для решения квадратного уровнения

```sh
ax^2+bx+c=0
```

Значения коэффициентов _a_, _b_ и _c_ задаются пользователем.

---

**4. Palindrom**

Программа для решения следующей задачи.

>Проверить, является ли слово из пяти букв, введённое пользователем, палиндромом (примеры: «комок», «ротор»). 
>Если введено слово не из 5 букв, то сообщать об ошибке. 
>Программа должна нормально обрабатывать слово, даже если в нём использованы символы разного регистра. 
>Например, слова «Комок» или «РОТОР» следует также считать палиндромами.

---

**5. NearestToNumber**

Программа для определения какой из числе _a_ или _b_ ближе к числу _c_.

---

**6. MinFromThree**

Программа для определения наименьшего из трех чисел. 
В программе использован собственный алгоритм и стандартная библиотека классов.

---

**7. IsEven**

Программа для определения является ли введенное пользователем чило четным.

---

**8. TestArguments**

Тестовая программа для работы с аргументами командной строки. 
Программа выводит аргументы в одну строку.

---

**9. MinSearchAlg**

Программа для поиска минимального элемента в массиве чисел.
Размер массива и его элементы задаются пользователем в формате диалога.

---

**10. SumOfElements**

Программа для поиска суммы элементов массива чисел.
Размер массива и его элементы задаются пользователем в формате диалога.

---

**11. Average**

Программа для поиска среднего арифмитического элементов массива чисел.
Размер массива и его элементы задаются пользователем в формате диалога.

---

**12. FindNumber**

Программа для поиска числа в массиве чисел.
Размер массива и его элементы задаются пользователем в формате диалога.

---

**13. FrequencyRatio**

Программа для поиска частоты вхождения элемента в массив чисел.
Размер массива и его элементы, а также число задаются пользователем в формате диалога.

---

**14. PowerOfTwo**

Программа для поиска степеней двойки от 0 до 60.
Используются только стандартные арифметические операции.

---

**15. MaxSearchAlg**

Программа для поиска максимального элемента в массиве чисел.
Размер массива и его элементы задаются пользователем в формате диалога.

---

**16. DivisionOnTwoFourEight**

Программа для деления целого числа на 2, 4 и 8 без использования операций умножения и деления.

---
---

### Тестирующая система _testsystem.shumkovsg.levelup.one_

**1. QuadraticEquation** -- Задание D.

Программа для решения квадратного уровнения

```sh
ax^2+bx+c=0
```

Значения коэффициентов _a_, _b_ и _c_ задаются пользователем.

---